Repository: Microsoft/nodejstools
Catalog: xliff/*/NodejsTools.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ToolsMenu|ButtonText
source: Node.&js Tools
ja: Node.js Tools(&J)
ko: Node.js 도구(&J)
zh_hans: Node.js 工具(&J)
zh_hant: Node.js 工具(&J)

# ToolsMenu|CommandName
source: Node.&js Tools
ja: Node.js Tools(&J)
ko: Node.js 도구(&J)
zh_hans: Node.js 工具(&J)
zh_hant: Node.js 工具(&J)

# RemoteDebugProxyMenu|ButtonText
source: &Remote Debugging Proxy
ja: リモート デバッグ プロキシ(&R)
ko: 원격 디버깅 프록시(&R)
zh_hans: 远程调试代理(&R)
zh_hant: 遠端偵錯 Proxy(&R)

# RemoteDebugProxyMenu|CommandName
source: &Remote Debugging Proxy
ja: リモート デバッグ プロキシ(&R)
ko: 원격 디버깅 프록시(&R)
zh_hans: 远程调试代理(&R)
zh_hant: 遠端偵錯 Proxy(&R)

# NpmMenu|ButtonText
source: &Npm
ja: Npm(&N)
ko: Npm(&N)
zh_hans: Npm(&N)
zh_hant: Npm(&N)

# NpmMenu|CommandName
source: &Npm
ja: Npm(&N)
ko: Npm(&N)
zh_hans: Npm(&N)
zh_hant: Npm(&N)

# cmdidAddNewFileCommand|ButtonText
source: New File...
ja: 新しいファイル...
ko: 새 파일...
zh_hans: 新建文件...
zh_hant: 新增檔案...

# cmdidSetAsNodejsStartupFile|ButtonText
source: S&et as Node.js Startup File
ja: Node.js のスタートアップ ファイルとして設定(&E)
ko: Node.js 시작 파일로 설정(&E)
zh_hans: 设置为 Node.js 启动文件(&E)
zh_hant: 設為 Node.js 啟動檔案(&E)

# cmdidSetAsNodejsStartupFile|CommandName
source: Set as Node.js Startup File
ja: Node.js のスタートアップ ファイルとして設定
ko: Node.js 시작 파일로 설정
zh_hans: 设置为 Node.js 启动文件
zh_hant: 設為 Node.js 啟動檔案

# cmdidAddExistingFolder|ButtonText
source: Existing &Folder...
ja: 既存のフォルダー(&F)...
ko: 기존 폴더(&F)...
zh_hans: 现有文件夹(&F)...
zh_hant: 現有資料夾(&F)...

# cmdidOpenCommandPromptHere|ButtonText
source: Open Command &Prompt Here...
ja: ここにコマンド プロンプトを開く(&P)...
ko: 여기서 명령 프롬프트 열기(&P)...
zh_hans: 在此处打开命令提示符(&P)...
zh_hant: 在此開啟命令提示字元(&P)...

# cmdidCopyFullPath|ButtonText
source: Copy F&ull Path
ja: 完全なパスをコピー(&U)
ko: 전체 경로 복사(&U)
zh_hans: 复制完整路径(&U)
zh_hant: 複製完整路徑(&U)

# cmdidCopyFullPath|ToolTipText
source: Copy Full Path
ja: 完全なパスをコピー
ko: 전체 경로 복사
zh_hans: 复制完整路径
zh_hant: 複製完整路徑

# cmdidReplWindow|ButtonText
source: Node.js Interactive Window
ja: Node.js 対話型ウィンドウ
ko: Node.js 대화형 창
zh_hans: Node.js 交互窗口
zh_hant: Node.js Interactive 視窗

# cmdidReplWindow|CommandName
source: Node.js Interactive Window
ja: Node.js 対話型ウィンドウ
ko: Node.js 대화형 창
zh_hans: Node.js 交互窗口
zh_hant: Node.js Interactive 視窗

# cmdidOpenReplWindow|ButtonText
source: Open Node.js Interactive Window
ja: Node.js 対話型ウィンドウを開く
ko: Node.js 대화형 창 열기
zh_hans: 打开 Node.js 交互窗口
zh_hant: 開啟 Node.js Interactive 視窗

# cmdidOpenReplWindow|CommandName
source: Open Node.js Interactive Window
ja: Node.js 対話型ウィンドウを開く
ko: Node.js 대화형 창 열기
zh_hans: 打开 Node.js 交互窗口
zh_hant: 開啟 Node.js Interactive 視窗

# cmdidOpenRemoteDebugProxyFolder|ButtonText
source: &Open Containing Folder
ja: 含まれるフォルダーを開く(&O)
ko: 상위 폴더 열기(&O)
zh_hans: 打开包含文件夹(&O)
zh_hant: 開啟所屬資料夾(&O)

# cmdidOpenRemoteDebugProxyFolder|CommandName
source: Open Containing Folder
ja: 含まれるフォルダーを開く
ko: 상위 폴더 열기
zh_hans: 打开包含文件夹
zh_hant: 開啟所屬資料夾

# cmdidOpenRemoteDebugDocumentation|ButtonText
source: Open &Documentation
ja: ドキュメントを開く(&D)
ko: 문서 열기(&D)
zh_hans: 打开文档(&D)
zh_hant: 開啟文件(&D)

# cmdidOpenRemoteDebugDocumentation|CommandName
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く
ko: 문서 열기
zh_hans: 打开文档
zh_hant: 開啟文件

# cmdidDocumentation|ButtonText
source: &Documentation...
ja: ドキュメント(&D)...
ko: 문서(&D)...
zh_hans: 文档(&D)...
zh_hant: 文件(&D)...

# cmdidDocumentation|CommandName
source: Documentation...
ja: ドキュメント...
ko: 문서...
zh_hans: 文档...
zh_hant: 文件...

# cmdidSurveyNews|ButtonText
source: Survey/&News...
ja: アンケート/ニュース(&N)...
ko: 설문 조사/뉴스(&N)...
zh_hans: 调查/消息(&N)...
zh_hant: 問卷/新聞(&N)...

# cmdidSurveyNews|CommandName
source: Survey/News...
ja: アンケート/ニュース...
ko: 설문 조사/뉴스...
zh_hans: 调查/消息...
zh_hant: 問卷/新聞...

# cmdidSendFeedback|ButtonText
source: &Report Issue or Send Feedback...
ja: 問題の報告またはフィードバックの送信(&R)...
ko: 문제 보고 또는 의견 보내기(&R)...
zh_hans: 报告问题或发送反馈(&R)...
zh_hant: 回報問題或傳送意見反應(&R)...

# cmdidSendFeedback|CommandName
source: Report Issue or Send Feedback...
ja: 問題の報告またはフィードバックの送信...
ko: 문제 보고 또는 의견 보내기...
zh_hans: 报告问题或发送反馈...
zh_hant: 回報問題或傳送意見反應...

# cmdidNpmManageModules|ButtonText
source: Install &New npm Packages...
ja: 新しい npm パッケージのインストール(&N)...
ko: 새 Npm 패키지 설치(&N)...
zh_hans: 安装新的 Npm 包(&N)...
zh_hant: 安裝新的 npm 套件(&N)...

# cmdidNpmInstallModules|ButtonText
source: &Install Missing npm Packages
ja: 欠落している npm パッケージをインストール(&I)
ko: 누락된 Npm 패키지 설치(&I)
zh_hans: 安装缺失的 Npm 包(&I)
zh_hant: 安裝遺失的 npm 套件(&I)

# cmdidNpmUpdateModules|ButtonText
source: Up&date npm Packages
ja: npm パッケージを更新(&D)
ko: Npm 패키지 업데이트(&D)
zh_hans: 更新 Npm 包(&D)
zh_hant: 更新 npm 套件(&D)

# cmdidNpmUninstallModule|ButtonText
source: Unins&tall npm Package(s)
ja: npm パッケージのアンインストール(&T)
ko: Npm 패키지 제거(&T)
zh_hans: 卸载 Npm 包(&T)
zh_hant: 將 npm 套件解除安裝(&T)

# cmdidNpmInstallSingleMissingModule|ButtonText
source: &Install Missing npm Package(s)
ja: 欠落している npm パッケージをインストール(&I)
ko: 누락된 Npm 패키지 설치(&I)
zh_hans: 安装缺失的 Npm 包(&I)
zh_hant: 安裝遺失的 npm 套件(&I)

# cmdidNpmUpdateSingleModule|ButtonText
source: &Update npm Package(s)
ja: npm パッケージを更新(&U)
ko: Npm 패키지 업데이트(&U)
zh_hans: 更新 Npm 包(&U)
zh_hant: 更新 npm 套件(&U)

# cmdidNpmOpenModuleHomepage|ButtonText
source: Open &Documentation
ja: ドキュメントを開く(&D)
ko: 문서 열기(&D)
zh_hans: 打开文档(&D)
zh_hant: 開啟文件(&D)

# cmdidImportWizard|ButtonText
source: Import Existing &Project...
ja: 既存のプロジェクトをインポート(&P)...
ko: 기존 프로젝트 가져오기(&P)...
zh_hans: 导入现有项目(&P)...
zh_hant: 匯入現有專案(&P)...

# cmdidImportWizard|ToolTipText
source: Import Existing Project...
ja: 既存のプロジェクトをインポート...
ko: 기존 프로젝트 가져오기...
zh_hans: 导入现有项目...
zh_hant: 匯入現有專案...

# cmdidImportWizard|MenuText
source: Import Existing &Project...
ja: 既存のプロジェクトをインポート(&P)...
ko: 기존 프로젝트 가져오기(&P)...
zh_hans: 导入现有项目(&P)...
zh_hant: 匯入現有專案(&P)...

# cmdidImportWizard|CommandName
source: Import Existing Project...
ja: 既存のプロジェクトをインポート...
ko: 기존 프로젝트 가져오기...
zh_hans: 导入现有项目...
zh_hant: 匯入現有專案...

# cmdidAzureExplorerAttachNodejsDebugger|ButtonText
source: Attach Debugger (&Node.js)
ja: デバッガーをアタッチ (Node.js) (&N)
ko: 디버거 연결(Node.js)(&N)
zh_hans: 附加调试器(Node.js)(&N)
zh_hant: 附加偵錯工具 (Node.js)(&N)

# cmdidAzureExplorerAttachNodejsDebugger|ToolTipText
source: Attach the Node.js debugger to the remote Microsoft Azure site
ja: Node.js デバッガーをリモートの Microsoft Azure サイトにアタッチします
ko: Node.js 디버거를 원격 Microsoft Azure 사이트에 연결합니다.
zh_hans: 将 Node.js 调试器附加到远程 Microsoft Azure 站点
zh_hant: 將 Node.js 偵錯工具附加到遠端 Microsoft Azure 網站

# cmdidAzureExplorerAttachNodejsDebugger|MenuText
source: Attach Debugger (&Node.js)
ja: デバッガーをアタッチ (Node.js) (&N)
ko: 디버거 연결(Node.js)(&N)
zh_hans: 附加调试器(Node.js)(&N)
zh_hant: 附加偵錯工具 (Node.js)(&N)

# cmdidAzureExplorerAttachNodejsDebugger|CommandName
source: Attach Node.js Debugger
ja: Node.js デバッガーをアタッチ
ko: Node.js 디버거 연결
zh_hans: 附加 Node.js 调试器
zh_hant: 附加 Node.js 偵錯工具

# cmdidDiagnostics|ButtonText
source: &Diagnostic Info...
ja: 診断情報(&D)...
ko: 진단 정보(&D)...
zh_hans: 诊断信息(&D)...
zh_hant: 診斷資訊(&D)...

# cmdidDiagnostics|ToolTipText
source: Diagnostic Info...
ja: 診断情報...
ko: 진단 정보...
zh_hans: 诊断信息...
zh_hant: 診斷資訊...

# cmdidDiagnostics|MenuText
source: &Diagnostic Info...
ja: 診断情報(&D)...
ko: 진단 정보(&D)...
zh_hans: 诊断信息(&D)...
zh_hant: 診斷資訊(&D)...

# cmdidDiagnostics|CommandName
source: Diagnostic Info...
ja: 診断情報...
ko: 진단 정보...
zh_hans: 诊断信息...
zh_hant: 診斷資訊...
